Première arme 3D : w227 Axe
Première map 3D : S211 Temple de la rose S221 Temple de la mer
Premier design PNG avec transparence : Monster M619  L'arbre arc-en-ciel (Monument VdG)
Première (map) 3D où j'ai retiré les murs bloquants qui s'affichent en bleu/violet/blanc : UA106 (Bâtiment central Aven)
	PS : Noesis n'a pas réussi à me l'exporter, il mettait un faux bug "pas de material trouvé"
--> La solution : analyser sur les MTL files les matériaux (les noms) qui n'ont pas de design/img.
    Autrement dit, soit "map_Kd  " soit "", et ensuite dans l'OBJ supprimer ces matériaux.
--> Sur la S221 Temple de la Rose, ces matériaux sont nommés "kake", sur l'UA106 #Aven "true wall"

--> Solution alternative sans toucher les OBJ (meilleures) : 
	Dans ThreeJS, désactiver les matériaux (un à un) qui n'ont pas de textures
	
11/06/22 - La solution finale est finalement un mixte des deux :
- Analyse dans le fichier MTL de la liste des matériaux
Pour chaque matériaux dans le MTL, je regarde si un design/img existe, donc != "map_Kd " et != ""
- Avant d'afficher l'objet, je regarde chacun des matériaux qui le compose et je black list.
Si un des matériaux fait partie de ma liste, je change sa visiblité (visible) à FALSE.
